Aprendendo sobre Git

git init: Cria um repositório vazio
git status: Verifica o arquivo e suas necessidades.

git add "arquivo_name.txt": Adiciona um arquivo específico.
git add .: Adiciona todos os arquivos.

git commit -m arquivo_name.txt "commit": Comita um arquivo específico.
git commit -a -m "commit": Comita todos os arquivos.

git push: Envia os arquivos para o repositório.
git pull: Receber os arquivos do repositório.

git clone url.git .: Clona no diretório atual.

git rm arquivo.txt: Remove um arquivo.
git mv arquivo.txt Pasta/arquivo.txt: Mover um arquivo

git log: Verificar modificações feitas.
git checkout: Retorna o arquivo modificado ao estado original